# Music collection 
# Музыкальная коллекция

Music Collection - это проект на Django, который предоставляет возможность просмотра музыкантов, треков, альбомов и жанров. Также здесь есть функционал регистрации пользователей и подписки на добавление новых треков.

## Установка и запуск

1. Склонируйте репозиторий: git clone https://github.com/Linapush/music-collection.git
2. Переидите в папку проекта - "music project/music_collection"
3. Создайте виртуальное окружение: python3 -m venv venv
4. Активируйте виртуальное окружение: source venv/bin/activate
5. Создайте базу данных: python manage.py migrate
6. Запустите сервер: python manage.py runserver

## Использование
### Просмотр данных

Вы можете просмотреть всех музыкантов, треки, альбомы и жанры, перейдя на соответствующую страницу в меню.

### Регистрация и авторизация

Чтобы зарегистрироваться, нажмите на кнопку "Регистрация" в верхнем левом углу страницы и заполните форму. После регистрации вы будете автоматически перенаправлены на страницу профиля.

Чтобы войти в свой аккаунт, нажмите на кнопку "Войти" и введите свои данные.

### Подписка на добавление треков

Чтобы подписаться на добавление новых треков, перейдите на страницу профиля. Там вы увидите свои данные и текущий статус подписки. Чтобы активировать подписке перейдите на страницу "Purchase" и зполните форму.
Готово! Чтобы отменить подписку, нажмите на кнопку "Unsubscribe" на странице Вашего профиля.

## База данных

Для проекта используется база данных PostgreSQL. Вы можете изменить ее на другую, изменив настройки в файле settings.py.

## Автор

Автор проекта - Linapush
